Сначала дали столик, потом предложили побольше, потом сказали, что стол занят, и отсадили на третий. Еду несли час. Еда/бар норм, но ничего особенного

Мы часто бываем в этом месте и искренне его любим. И вечером 8 января решили зайти и пропустить по стаканчику у бара. Рядом со мной сидела, вероятно, менеджер смены. В общем это была девушка с компьютером которая в очень уверенной манере говорила с сотрудниками - барменами и официантами. В какой-то момент эта " менеджер" начала кричать на официантку "а какая мне разница почему" и повторяла это на любые попытки официантки что-то ней объяснить. Мы не знаем что там произошло, но в какой-то момент я не выдержала и повернулась и выразительно на не посмотрела на что эта орущая девушка сказала мне " извините, я скоро закончу" и продолжила орать!!!!
Мы были просто шокированы таким хамским и неуважительным отношением к сотруднику и наплевательство по отношению к нам. И просто не ожидали такого от любимого заведения. Также меня шокировало что девушка продолжила орать даже после того как я на нее посмотрела.
Вечер наладился только после того как эта девушка ушла во внутренние помещения и мы смогли спокойно посидеть без наглого тона рядом, с которым она разговаривала с сотрудниками. Просто ужасно.

Добрый вечер. Редко пишу отзывы, но тут считаю нужным обратить внимание людей, которые выберут данное заведение для посещения. Забронировала стол для проведения юбилея супруга в узком семейном кругу. Бронь быстро подтвердили с этим никаких проблем. Приехали в ресторан нас проводили в малый зал. Оказалось, что в большом зале идёт свадьба с тамадой, со всеми вытекающими особенностями проведения шумного мероприятия. Мы 10 минут кричали друг другу, потом не выдержали и пересели на улицу.Считаю, что меня должны были предупредить о данном обстоятельстве и я бы приняла иное решение о посещении ресторана. Но даже это неосновная проблема заведения: самый большой провал это Еда. Суп чорба мясной и рыбный просто ужасный, жидкий, как-будто разбавленный водой бульон, пресный-несъедобно! Говядина по старинному рецепту это просто сваренное мясо, ни вида, ни вкуса! Рыбное плато маленькое и безвкусное. Заказали пиво б/а в меню не оказалось, попросили для нас купить в соседнем магазине, согласились , принесли. Это не ресторан, а столовая среднего уровня. Отказались от десертов, так как платить за еду, которая реально невкусная не хотелось совсем. Ради справедливости отмечу очень заботливое отношение официантов, к ним никаких вопросов. Но все-таки функция ресторана накормить гостей, а тут полный провал! Отдали 9000 рублей за ужин на 4 человека, вышли с ощущением неудовлетворённости и осадка! Не рекомендую к посещению!

Ужасная столовка, с липкими столами, стульями, недовольными официантками и заоблачными ценами. Фу фу фу.

По отзывам решили выбрали этот ресторан, решив покушать грузинскую кухню после отдыха в Савое. Но все пошло не так с самого начала. 25 июля. Несмотря на полупустую веранду хостес сказала, что диванчик зарезервинован (табличка "резерв" отсутствовала), посадили за маленький столик. Официант на вопрос о том действительно занят ли столик - отмораживался - "все вопросы к хостес, я ничего не знаю". Я подошел к хостес, чтобы уточнить, действительно ли столик занят, ведь таблички нет. Она сделала вид, что не узнала меня, хотя говорила со мной 3 минуты назад и с пустым неприятным взглядом продолжила настаивать, что столик занят и "табличка может быть, а может и не быть". Я считаю, что такое отношение к посетителям, вранье, отсутствие улыбок и извинений, ничем не заслуженные презрительные взгляды - недопустимы для ресторана, который находится на таком высоком месте в трипадвизоре. Ушли.

Покупала на день рождение дочери пирог с малиной,приехала домой открыла коробку ...1) сломанный( приплюснутый) с одной стороны ,2) не пропеченный!!!
За такую цену хочешь видеть более качественный продукт и перед именинницей получилось не удобно !

Были 05.09.21 Плохо, очень плохо! Официанты без масок, менеджер не в курсе, что масочный режим обязателен в местах общественных, тем более, в ресторанах. У нее он рекомендован для них только.
Официант занимается больше складыванием салфеток, вместо обслуживания. Пришлось ходить за ней, чтобы принесли заказанные булочки к супу, который принесли, как минут 5-7.
Увы и печаль.

Очень плохое обслуживание, официанты вообще не подходят, приходится их искать. В соседних барах такого нет, вино вкусное, выбор отличный.

Очень посредственное место. Еда никакая. Всё подогретое из заготовок. больше сюда не придём. Добавить нечего

Не рекомендую данное место. Выбирала, в том числе и по отзывам на трип эдвайзере, откуда столько положительных отзывов, которые создали ложное видение места, куплены, накручены? Откровенно плохо, начиная с общения с менеджером про бронирование столика. 3-4 тысячи просили депозит в выходные, если компания больше 6 человек. По итогу, когда пришли, оказалось что мест на нас не хватает, в течении 20 минут менеджер разрулил этот вопрос. Блюда не очень понравились, была удивлена что грузинскую кухню можно сделать невкусно. В Центре Москвы такого никак не ожидаешь увидеть. Из напитков попробовали коктейли в неких грузинских интерпретациях. Алкоголь в них как-будто забыли добавить. Официанты меню бросали, наводили какой-то кипиш постоянно, из-за громкой музыки не возможно нормально было принять заказ, кучу переспрашиваний и перекрикиваний через стол. Подача на столе ужасная, что-то покидали, друг на друга тарелки наставили. Живая музыка тоже не располагает, громко, попсово, совсем не задаёт атмосферы, песни в перемешку от около блатняка до откровенной попсы, которая могла быть уместна в 1-2 ночи для изрядно выпивших гостей, а не в 21 час вечера пятницы, так что соседа по столику не услышать за очередной овер застольной песней. Народ разбежался сразу же с заведения, в том числе и мы. Вечер испорчен.

Заказали «папин завтрак» и «мамин завтрак» за 560 р/блюдо. Блюдо состоит из сосисок, жаренных томатов, грибов, бекона итд. К сожалению, все холодное, кроме омлета. Стоимость не соответствует качеству. Отвратительно.

Одно из худших мест , где мне довелось бывать в Москве. Накурено кальяном так, что нечем дышать. Официант, который впервые держит в руках бутылку вина и не знает, что с ней делать. Ну и вишенка на торте - блюда кухни, которые тебе приносят в течении 5-7 минут, тёплые снаружи и холодные внутри. Микроволновка наше все. ОТВРАТИТЕЛЬНО!!!

17.05.20 заказали 2 пиццы: пицца с грушей и сыром и с морепродуктами. Привезли быстро, но все равно она была полуостывшая.На вкус худшая пицца за всю мою жизнь. Обе пахли горязными кухонными тряпками. Мы умудрились откусить от обеих. На вкус сыр припоганый, груша твердая. Та, что с морепродуктами, смазана какой-то стремной томатной пастой. Раньше посещали рестораны сети на Войковской и на Курской, никаких нареканий ни к каким их блюдам не было. Не заказывайте их еду на доставку, сразу лучше выкидывайте деньги в форточку.

Слушайте. Ради этого даже пошел сюда накатать отзыв.
Бизнес-ланч был не очень вкусный. Это не редкость. Ничего страшного. Но больше экспериментировать не буду. Но это ладно.
На выходе решил неприятный куриный вкус запить вишневой наливкой (которая бесплатная, но я оставляю за нее чаевые). Так в рюмке было не менее 50% сахара. То есть меня прям чуть не вырвало. Я машинально глотнул залпом.
Далее гардеробщик мне говорит: "А как вы хотели? Это же вишня, а не клюква"
Серьезно??
В общем, мы планировали отметить Новый год в Молдове. Пожалуй, отменю.

Зашли вдвоем с девушкой совершенно случайно, потому что были голодны. Принесли меню, мы выбрали еду. В течение 15-20 минут к нам так и не подошел официант. Вроде бы респектабельный ресторан, но обслуживания просто на просто нет.

Другого заголовка придумать не могла. Была вчера вечером и поняла, что больше в Италонию ни ногой. Все блюда были отвратительные. Повара вышвырнуть. Принесли сухарики в пиву фирменные сами готовят-это просто был мягкий хлеб, отказались. Все суши были никакие, рис ужасный, выглядят ужасно, как будто человек готовил впервые. Мисо суп одна сплошная соль! Засыпала в обнимку с бутылкой воды. У молодого человека были мидии под фирменным их соусом, сказал соус ужасный, не вкусно. Не хотелось портить себе вечер, молодой человек был впервые тут, поэтому не стала раздувать.

Очень вкусный ресторан, реально хороший уровень еды. Но. Обслуживание ужас. Как на вокзале в регионе. Официант не подходил 20м после нашего прихода пока не позвали. И это при пустом практически ресторане. Они просто ходят шлангуются, общаются между собой. И последующее обслуживание было такое же ужасное, подробности долго писать. Вообщем до уровня обслуживания Кофемании как до Китая.

Заказывала 18 мая на 2500 тысячи и как итог все остывшее и плохо приготовленное, а также кто собирал заказ не закрыл крышку и весь жир от ленивых вареников вытек,приборы не положили, вместо гренок привезли полностью мягкий хлеб.Не берите котлету с пюре ибо котлета просто разваливалась и была вся в жиже , а пюре как на фото как кусок с комочками.Позвонив в ресторан услышала что свяжется менеджер, но как понимаете данному ресторану все равно и звонка так и не было.

Были с друзьями. Небольшое меню. Интересный выбор блюд. Но приготовлено отвратительно. Горячее пришлось вернуть,тк только запах блюда отбил желание его есть. На вкус это было просто несъедобно. и плюс ко всему в счёт за пиво прибавили за каждую порцию по сто рублей. Пришлось разбираться. Так что будьте внимательны. В общем, жалко потраченного времени и денег. Не рекомендую!

Весьма завышенные цены при малом размере порции. Вкус еды на четверочку с минусом. Треска в сливочном соусе оказалась рыбой в планировке как для " fish and chips". Спагетти с морепродуктами по меню должны были тянуть на 500г, по факту выглядели не более 350г, но стоимость осталась 1200руб. Малюсенький фрэш стоит 400. Официант выглядел уныло и не проявлял никакого радушия. Разочарование.

Интерьер выше всяких похвал: уютно и камерно.
Персонал вежливый и доброжелателен.
Цены- запредельные! Поверьте, даже где-нибудь в центре, на Маросейке или Покровке еда будет гораздо дешевле.
Порции- крошечные, особенно это подчеркивается гигантскими тарелками, на которых они подаются.
Время ожидания блюда- огромное.
Вкус- на любителя.
В целом- полное разочарование.

Зашла, прочитав хорошие отзывы. У меня был час и я хотела выпить бокал вина и присмотреться на будущее. Была бесцеремонно выставлена за дверь под предлогом, что «гости собираются» (было в районе 6 вечера).
А я значит мимо проходила.
В ресторане при этом было 2 человека, почти все столы пустые.
Наглость и хамство.
Неприятное место.

1 Рамен, гёзда, креветки темпура, 1 закуска, роллы унаги, тофу жареный, с курицей, лимонад-этот заказ нам несли 1 час 40 мин!!!! И то не донесли- пришлось отказаться от креветок темпура и закуски тк за 1 час 40 минут их даже не начали готовить!!!Многие посетители отказывались от блюд тк тоже оооочень долго несли((( Рамен с уткой не очень- принесли через 30 минут,в гёдза с уткой больше чувствуется морковка, чем утка и сделаны они не по технологии, тесто толстое, роллы понравились, но нам несли их 50 минут, тофу с курицей отвратительный , лимонад нормальный, но несли 20 минут его.Официанты бедные уже устают извинятся перед гостями, идет отказ из-за долгого ожидания.Да и некоторым официантам надо бы быть порасторопней, пошустрей.Повара работают очень медленно, будто рука не набита. Хотели сходить в ресторан , чтоб расслабиться и ни о чем не думать, тем более за не маленькие деньги, в итоге надоело ждать и остались голодные тк съедобные были только роллы! Чувствуется , что отзывы положительные заказные- в ресторане на Б. Грузинской реально все очень плохо!!!Там все столики , все абсолютно с претензиями к кухне, к качеству и обслуживанию.

С внешней стороны всё выглядит хорошо, неплохой интерьер, но персонал и обслуживание - это просто ужас, наверное и владелец такой, раз не видит что у него происходит.

Ребята, мы оказались в этом ресторане в конце сентября 2020. У него хорошие рейтинги и много пафоса. Здесь интересное меню (в том числе бесконтактное) и отличный выбор вин. Прекрасное расположение и транспортная доступность также удобны. Здесь очень вкусно Однако, основной вопрос в том, на сколько заведение соответствует своему апломбу? Основное расположение-это подвал. На входе у вас померяют температуру, но она будет 33.5С. По версии администратора термометр всегда и у всех показывает такую температуру в холодную погоду. В зале может быть достаточно холодно, поэтому не спешите сдавать вещи в гардероб. Официанты могут приносить блюда и посуду по своему усмотрению. Например, нам не принесли второй чай и одному гостю не дали тарелку. Грязную посуду убирают только по запросу. Крабов приносят уже вскрытыми, но мяса, почему-то в них оч. мало. Конечно, здесь не будет дешево.
Мы рекомендуем хорошенько подумать ДО визита сюда.
Хотя, конечно, вам решать....

Еда посредственная. Не отвратительная, но не ресторанная - цены для такой очень высокие. Пиво фантастически дорогое и не очень вкусное. Однако это все мелочи в сравнении с наглостью официанта, который нас обслуживал. Попросили счет, он принес, решили платить картой, он вбил сумму в терминал, я приложил карту и в этот момент он говорит - "это с учетом чаевых". Это как так? С какой радости? Я своего согласия не давал. Чаевые - это мой выбор, а не строка в счете. Тем более официант их не заработал. Чаевые вышли не слабые. Скандалить при девушках не стал. Но больше в эту помойку не приду никогда и никому не посоветую.

Абсолютно не приветливый официант и администратор. Карты к оплате не принимают. То есть не временно из-за технических проблем, а совсем, терминала для оплаты по безналу у заведения нет. Когда я спросила у администратора, почему не принимают карты, она нахамила, и сказала, что мы вас предупреждали. Еда не очень вкусная, драник из картофеля был пережаренным и плавал в масле, кофе холодный. Людей очень мало в выходной день, что понятно из-за такого обслуживания и качества еды и напитков. Не рекомендую.

Заходили на поздний обед/ранний ужин, поразил ооочень скромный выбор пасты, которой, судя по названию, должно было быть большое разнообразие. Сами блюда не впечатлили.




