Нам с супругой понравилось! Рекомендуем к посещению. Бываем в разных заведениях в разных странах и это заведение нас порадовало отношением сотрудников, качеством еды и удобной для нас локацией. Мясо «тает» , домашнее сербское вино на уровне, десерт. Все вкусно.

Очень любим это место. Вкусная еда и напитки. Уютно, как будто в гостях. Ходим регулярно и всегда все отлично

Хорошее пиво и отличная атмосфера. Вкусная еда в совокупности с хорошим залом, разнообразным меню и приятной и негромкой музыкой позволяют отлично провести время!

Приятное место для посещения. Готовят все быстро, обслуживают хорошо. Еда вся вкусная. Преобладает в основном молодёжь, немного шумновато, а так ок.

Замечательный ресторан, вернул меня в атмосферу поездки в Черногорию! Персонал просто замечательный! Кухня выше всяких похвал! Обязательно вернёмся сюда ещё и ещё!

Если устрицы, то в Люре. Музыкальное сопровождение, обслуживание и интерьер - все по кайфу. Локация в удобна для вызова такси. Очень вкусное просекко. Есть система бонусных начислений, удобна для постоянных клиентов.

Красивая летняя веранда в центре города, удобные диванчики, приятная музыка, отличные официанты, очень рекомендую это место)))

Обычно заказываю пироги от Любовь Пирогова, когда необходимо быстро и вкусно накрыть стол. Настоящая палочка-выручалочка. Все всегда довольны- едят и нахваливают. Не помню ни одного негативного отзыва. Радует большой ассортимент- на любой вкус, быстрая доставка еще горячих пирогов и, конечно, качество- начинки много, теста в меру. Пальчики оближешь!

Все понравилось. Кухня необычная, но вкусная. Коктейли тоже странные, но симпатичные и девочки были довольны. Были на улице за столиком. Обслуживание хорошее, ждать пива и два коктейля минут 15.

Не первый раз ходим сюда с подругами. Атмосферное заведение с очень приятными ценами и супер обслуживанием. Рекомендую стол заказывать заранее, т.к. всегда аншлаг. Самый популярный напиток Prosseco, таких цен в Москве больше наверно нигде нет. Из еды рекомендую попробовать пиццу и сырную тарелку☺️

Так , как были уже не раз в ресторане, нас с семьей позвали на дегустацию нового меню. Очень понравились Беби картофель с лисичками и пармезаном. Так, как мы любители мяса , остались в восторге от стриплойна на подушке из лисичек и нежного лука. И конечно же, порадовало, что на первых позициях у ресторана российское вино, прям мирового уровня! Братья Галицкие. Рекомендую и ресторан и вино и конечно же, стейкспасибо за атмосферу и очень быстрое обслуживание

Хороший ресторан грузинской кухни. Пробовали классические хинкали (мясо и бульон обильные), хачапури двух видов (тесто, сыр, всё ок) и шашлык (а вот тут на троечку, но шашлык это в принципе не про Грузию). В целом нам тут понравилось.

Отличное место для приятного времяпровождения! Вкусно, весело, тепло, светло и радостно! Очень любим этот АндерСончик! Удачи и процветания! Рекомендую к посещению всем!

Новое заведение, оригинальная подача блюд, свежо и вкусно. "Разумное" место во всех смыслах: и качество еды, и цены оставляют приятное впечатление. За сервис отдельная благодарность.

Пицца очень вкусная! Пиво нефильтрованное вполне съедобно! Обслуживание на высоте. Есть приличный выбор коктейлей и готов.

Были с друзьями в ресторане "Молдова". Приятности начались сразу с порога: аперитивом трех видов мы себе улучшили восприятие вкусов и подогрели и без того хороший аппетит. Интерьер колоритный, в национальном стиле впечатлил.
Официанты - это вообще отдельный разговор. Сказать, что профессионалы - это ничего не сказать. О каждом блюде говорят так, что хочется заказать всё. О винах не просто говорят, а как будто балладу поют. Как тут не пропустить по стаканчику - другому?
Когда мы уже были сыты и довольны, как волк на свадьбе из мультфильма "Жил-был пёс", то есть в состоянии "щас спою", официант нас таки мягко убедил взять еще сорбет лавандово-виноградный... И это было нечто необыкновенно вкусное!!!
Если хотите не просто посидеть в ресторане, а ДУШЕВНО посидеть в ресторане, то идите на территорию Посольства Молдовы, в ресторан "Молдова", и будет вам вкусно, сытно, душевно...
И да, на посошок нам снова поднесли домашнюю настойку! )))

Неплохое место, была рядом, зашла попить кофе с десертом, все понравилось, обслуживание отличное, молодцы.

Всегда уютно и вкусно, достойный выбор блюд, вежливые официанты. По-домашнему уютно. На вечер столики лучше забронировать заранее, т.к. кафе пользуется повышенным спросом.

Нравится то, что на месте этой булочной была настоящая булочная на протяжении многих лет. Само место и помещение очень красивые. Рулет с малиной и ягодный чай были волшебными...

Очень долго ждать, ну очень. В остальном место понравилось. Уютное, самобытное. Ставридка отлично прожарена, вкусная. Обалденные фирменные наливки. Про классику вроде борща и котлеты по-киевски даже не упоминаю.

Заходила попить кофе. Приятный интерьер, очень клиентоориентированный персонал. Кофе и десерт были вкусными.

Вкусная кухня, приятное внутреннее убранство, напоминающее итальянский уют, заказывали пару салатов включая Цезарь, пасту с томатами и базиликом и кофе, помимо нас было занято всего два столика, так что внимания и скорости официантов хватило. Паста хорошо сварена, кофе на 4+, Цезарь прекрасный.

Очень вежливый и приятный персонал, просторное помещение и чистые и просторные игровые. Детям весело, мамам отдых))) Рекомендую!!

Интерьер достаточно интересный, есть летняя веранда. Припарковаться почти всегда можно. Кухня - фьюжн с европейской основой. Уровень хороший. Винная карта широкая, но представлены только отдельные провинции. Можно назвать это акцентом. Однако, работает "пробковый сбор", а в соседней двери расположенный винный магазин

Отлично пообедала! Есть выбор комплексных обедов. Обслуживание быстрое, вежливое. Видно, что место пользуется популярностью, так как мест было не много. Все было вкусно! Большие спасибо! Вернусь ещё 😀 и однозначно рекомендую!

Посетили с муже вечером в обычный понедельник ресторан Абрамов.. Были приятно удивлены сервисом и качеством кухни. Отдельное спасибо нашему официанту, который рассказал историю этого особняка. Кирпичи в кладке стены старинные, на них гравюра фамилии поставщика ( «Помелова»). Спасибо за атмосферу вам и уют!

Отличный ресторан с огромным выбором вин, в том числе выдающихся шампанских по бокалам. Интересная и временами неожиданная кухня. Недешево, но впечатления и удовольствие того стоят!
Жаль, что Селоса больше не наливают
Только хотелось бы, чтобы вино по бокалам наливали при мне, а не приносили уже налитый бокал из бара. Особенно когда этот бокал на несколько тысяч

Обожаю рыбу а тут она шикарная особенно тар тар из тунца … дети любят мясо , вообщем каждый нашёл что ему по вкусу , меню всё вкусное , уже не первый раз здесь и не последний . Персонал быстро обслуживает что тоже важно . Интерьер шикарный . Мы довольны )) спасибо .

Были с друзьями 03.09.2021. Атмосферное место. Администратор Мария очень внимательная к просьбам посетителей, за что ей отдельное спасибо. Официанты дружелюбные. Все блюда, которые мы заказывали, очень понравились. Посидели душевно.

Замечательная девушка-официант Ксения, поможет с выбором и ответит на все возникнувшие вопросы. Когда говорят, что официант это 50% заведения - возможно это преувеличение, но не в этом заведении, Ксения создала замечательную атмосферу, благодарим за тёплый вечер)

Приятная атмосфера, уютные столики. Очень вкусная еда и отличное обслуживание! Порции огромные! А мороженое - самое вкусное на свете!
