Заказали доставку. Такого разочарования не помню. Всё обман! Начиная с минимальной суммы заказа, компонентов блюд заявленных на сайте, до качества продуктов и их приготовления. Смотрите фото. Администратор- хам!!! Пишу жалобу в Роспотребнадзор.

Прямо с порога хостес Гаджиева Диана (так назвалась сотрудница) показала нам что такое настоящее гостеприимство: в пустом ресторане 6 января в 13:30 не смогла посадить нас с супругом за столик у окна, упорствуя, что все забронировано. Полное отсутствие представлений о клиентоориентированности , обходительности и приветливости, обусловлено, вероятно, «синдромом вахтёра» или отсутствием начальства. Сотрудница использовала фразы «у меня там все забронировано», словно ресторан находится в ее собственности. Разумеется, мы отказались от услуг ресторана, что впрочем, даже обрадовало нашу обидчицу. Пришлось заглянуть в соседний, разница в обслуживании оказалась разительной.

Сегодня, 3 июля 2021, пришли в ваше кафе, хотели сесть на веранде. Девушка - официант не обращала на нас внимание от слова совсем, хотя мы стояли в метре от нее. На вопрос о свободных столах ответила, что их нет, мы спросили возможно ли раздвинуть столики(за сдвоенным столом на 4х сидели 2 человека), получили невежливый отказ. Хотели оставить свой номер телефона и подождать неподалеку, когда стол освободится, и опять получили отказ в форме "мы не бронируем". Остался очень неприятный осадок от общения и такого сервиса. Именно поэтому решили больше не приходить к вам.

Собрались перекусить перед кино, обещали пиццу за 10 минут, принесли через 40. На вкус это было хачапури, а не 4 сыра. Салат и бефстроганов сделали быстро, выглядело красиво, но на вкус как в столовой. А цены как в дорогом ресторане.

Пришли с друзьями, стол предварительно не бронировали. Посетителей не очень много. Салат Оливье нет закончился, Мимозы нет, официант предполагает - закажите салат из утки, приносит салат из подвядшей зелени, вареной утки, сладкие груши из компота и все залито вареньем. Хлеба нет никакого (в меню хлеб из печи, но даже простого тоже не оказалось), брускеты готовить 20 минут. Это дольше, чем подача основных блюд. Селедка - пресервы из банки с уксусом. Поджарка из сердца оленя вариалась в уксусе, аж в носу защипало от запаха. Причем мяса в блюде грамм 30. Совершенно несъедобно. Скоблянка из кабана - это перекрученный фарш из жил с копченым вкусом. Его надо достать под слоем мягких неспелых помидоров. Что такое скоблянка повару не объяснили. Под занавес попросили чай и десертную карту. Официант сказал, что чая нет никакого, потому что им давно отключили воду. В туалете не смывается тоже) Вывод: обслуживание было хорошее. Но только о том, что половины меню нет, надо предупреждать сразу. Если вам поесть, попить, то вы не по адресу. То что есть несъедобно, но многого не окажется.